❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 24]
කමක් නෑ.
ඒකෙන් තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මට වේගයෙන් ඇවිදින්න පුළුවන්.
ජියැං යුබායි, ඔබේ වාරික සත්කාරයට ස්තූතියි.
අන්තිමට මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
අස්ථි තුවාල සුව වීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන්න ඕන.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම කරදරවලට මූලික හේතුවක් ඉතිරි නොකරන්න .
ප්රශ්නයක් නැහැ.
බලන්න, ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
හරි.
එහෙනම්...
මගේ මෙහෙයුමත් ඉවරයි.
මම ඇසුරුම් කළ යුතුයි.
සහ මගේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ජියැං යුබායි.
ඒක හරිම
අපි දෙන්නටම මෙතන ඉඩකඩ තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ වැඩමුළුවට ගොඩක් ළඟයි.
කොහොමද...
ඇත්තටම, මමත්...
සහෝදරයා, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්නම් ඒක විසි කරලා දාන්න පුළුවන් .
ඔයා මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි සාකච්ඡා කරමින් හිටියා විතරයි
එයාට තව දවස් කීපයක් මගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්ද කියලා .
ඉන්නද?
එකිනෙකාව බලාගන්න විතරයි.
ඔයා මෙහෙ නැවතුනාද?
නෑ අයියේ, මම නිකන්...
මෙතන බිම නිදාගත්තා.
ඔයා මෙතන බිම නිදාගත්තද?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
සහ ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මට පණිවිඩයක් එවන්න කියලා?
ස්ථානය කොහෙද?
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
-සහෝදරයා, මට ඇයව බලාගන්න ඕන.
-හරි, මට තේරුණා.
එන්න, මේ දවස් දෙකේ එයාව බලාගත්තට ස්තූතියි .
ඔයා යන්න ඕනේ.
සහෝදරයා, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට අයියා කියන්න එපා.
මම ඔයාගේ අයියා නෙවෙයි. යන්න.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
යන්න.
මම එයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා සහෝදරයා.
- ඉන්න.
- යන්න.
ඉන්න, සහෝදරයා, මම කියන දේ අහන්න...
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්නම්, ජියැං යුබායි!
පණිවිඩය? හහ්?
එක, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14,
15, 16, 17,
18, 19.
වෛද්‍ය ෂෙන්,
බලන්න.
දැනටමත් ස්ටිකර් 20ක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒවා සියල්ලම වෙනස් පලතුරු.
20ක් තියෙනවද?
නැවතත් බොරු වාර්තාවක් හදනවා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම ඒවා කීප වතාවක් ගණන් කළා.
එක, 2, 3, 4, 5,
6, 7...
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
වෛද්‍ය ෂෙන්, ඔබ නරක අතට හැරී ඇත.
මට කියන්න,
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මට එළියට යන්න ඕන.
ෂුයි,
ඔබ මෑතකදී ඉතා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළත් ,
ඔබේ භෞතික දර්ශක
තවමත් පරමාදර්ශී නොවේ.
මම වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
එක් දිනක් සඳහා.
එක දවසක් විතරයි.
මම වෙලාවට බෙහෙත් ගන්නම්.
මට ඕන
හිරු එළියේ ස්නානය කිරීමට
සහ පිටත සුළඟ දැනෙන්න.
මට වාතය ආශ්වාස කරන්න ඕන.
විෂබීජ නාශක සුවඳකින් තොරව.
මම ඒකට අයදුම් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
නමුත් අපි මුලින්ම නීති කිහිපයක් සකස් කළ යුතුයි.
ඔයා එළියට යනකොට මගේ විධිවිධාන අනුගමනය කරන්න ඕනේ .
මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
ඔබට අසනීප බවක් දැනේ නම්,
ඔයා මට වහාම කියන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා හරි හංගලා කියලා මට දැනගන්න ලැබුනොත්...
ඔයාට ඕන විදියට මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
නීති 100ක් උනත් කමක් නෑ.
[ඩෝලා ඡායාරූපය] [ඔබේ සුන්දරත්වය අල්ලා ගන්න]
මට මේ ඡායාරූප කුටිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
තුන, දෙක, එක.
අද කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි.
හිරු එළිය හරිම සුවපහසුයි.
මම හිතුවා
ඔයා මගෙන් ඔයාව එළියට ගන්න කිව්වම,
ඔබට උද්යෝගිමත් දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබේ ආශාව එතරම් සාමාන්‍ය දෙයක් වීමටයි.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ දවසක් ගත කරන්න මම සිහින මැව්වා.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ෂුයි.
මම කලින් සඳහන් කළ දේ ගැන,
විදේශයන්හි අත්හදා බැලීමේ චිකිත්සාව...
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
අත්හදා බැලීමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය
ආරම්භ කිරීමට තරම් ඉහළ මට්ටමක නැත.
ඉතින් ඔබ කුමක් තෝරා ගත්තත් කමක් නැත,
මට ඔයාව තේරෙනවා
සහ ඔබට සහාය වනු ඇත.
වෛද්‍ය ෂෙන්.
මම ඒ ප්‍රතිකාරය පිළිගන්නවා.
[ලින් සික්සියා]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[ජියැං යුබායි]
[පත්තර කියවනවා. ඔයා ගැන මොකද?]
පත්තර කියවනවා. ඔයා ගැන මොකද?
[වැඩ කරමින්.]
ඒක කරදරයක් විදිහට දකින්න එපා.
නාන කාමරය තුළ ස්ලිප් විරෝධී පැදුර භාවිතා කිරීමට වග බලා ගන්න .
රාත්‍රියේ කිරි පානය කිරීමට පෙර එය රත් කිරීමට මතක තබා ගන්න .
සීතල වෙලා බොන්න එපා.
හරි හරී,
තේරුම් ගත්තා ද.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්නත් එපා.
මේ සති අන්තයේ,
ඔයා නිදහස් ද?
ඔව්.
එහෙනම් මේ සති අන්තයේ ටිකක් විනෝද වෙමු.
හරි, ඒක හමුවීමක්.
[ස්ටිකර් සොයන්න] [රෝස පැහැති දිවුරුම්]
[යවමින්]
[හරි, ඒක දිනයක්.]
♪ මම අහසේ මෘදු වලාකුළු වගේ ♪
♪ රාත්‍රී සුළඟේ නැවතුම බලාපොරොත්තුවෙන් ♪
♪ මම පරිස්සමෙන් එහා මෙහා ඇවිදිනවා,
පිළිතුර සොයමින්, ඒ නිසා පාඩුවේ ♪
♪ සමහර වෙලාවට
මම පස්සට යන්න ඕනද කියලා මට හිතෙනවා ♪
♪ අපි අතර හදිසියේ ඇති වන දුරස්වීම
තමයි මාව වැඩියෙන්ම බය කරන්නේ ♪
♪ හදවත් දෙකක් එක ලෙස ස්පන්දනය වී එකිනෙකාට සැබවින්ම දැනෙන්නේ කෙසේද ? ♪
Xu Nuo.
-සු නුඕ.
සූ නුඕ, ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
සූ නුඕ, දොර අරින්න.
Xu Nuo!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සු නුඕ, සු නුඕ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දොර අරින්න.
ආචාර්ය ලින්.
-ඩොක්ටර් ලින්, ඔයා මෙහෙ.
-ඩොක්ටර් ලින්.
ෂු නුඕට යමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.
සීනියර් ටැන් ඉස්කෝලේ නෑ,
ඒ නිසා මම ඒක බලන්න ආවා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ෂු නුඕ ඇතුළට වී අගුලු දැමුවාය.
ඇය කිසිවෙකුට දොර ඇරීමට පිළිතුරු නොදෙනු ඇත.
යතුර කොහෙද?
අපි...
අපිට මහාචාර්ය වූගේ අත්සන නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඒක පාවිච්චි කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මොනවා හරි උනොත් මම දොස් කියනවා.
මම පසුව මහාචාර්යවරයාට අත්සන් කරන්නම්.
ගිහින් යතුර අරන් එන්න.
හරි හරී.
එළියට යන්න! ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න!
කමක් නෑ. මුලින්ම ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මේක මට දෙන්න.
ඒ මමයි.
සීනියර් ලින්.
මම බය උනා ඔයා
ඕනාවට වඩා පීඩනයකින් ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම අවුල් කළා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වුණා.
දත්ත නැවත ලබා ගත හැකිදැයි මම නොදනිමි .
මම අනිවාර්යයෙන්ම විනයගරුක වෙනවා.
මට කළ හැකි දේ මම හරියටම දන්නවා.
මට එච්චර බරක් උසුලන්න බෑ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලුඕ යින්ග්ට පවා
එය ටිකක් අපහසු වනු ඇත.
ඊට පස්සේ ඇය ඔයාගේ කණ්ඩායමට ගියා.
ඇත්තටම වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඉතින් සීනියර් ටැන් මාව තාවකාලිකව පුරවන්න සැලැස්සුවා.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සම්බන්ධීකරණය කිරීම.
දිශාව මෙහෙයවීම.
සමාලෝචන සමඟ කටයුතු කිරීම.
සහ සියලු දෙනාගේම දත්ත සත්‍යාපනය කිරීම.
මට ඇත්තටම ඒ තරම් ශක්තියක් නැහැ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
තට්ටු කරන එක නවත්තන්න!
[ගණිතමය විද්‍යා පාසලේ
පර්යේෂණාත්මක මධ්‍යස්ථානය, ක්විංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලය]
-සීනියර් ටැන්.
-මොකක්ද වැඩේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨයි, ඔබේ කණ්ඩායමත් නෙවෙයි මගේ කණ්ඩායමත් නෙවෙයි.
ස්වාධීනව කණ්ඩායමක් මෙහෙයවිය හැකි ඕනෑම අයෙකු සිටී .
ඒ වගේම ඔයාගේ ව්‍යාපෘති කාලසටහන
මගේ එකටත් වඩා තදයි.
මම දන්නවා.
ඔයා මට මතක් කරන්න ඕන නෑ.
වෙන කිසිවක් නැතිනම්, කරුණාකර යන්න.
මට වැඩ කරන්න ඕන.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින දත්ත සැකසීම සහ ආකෘති ගොඩනැගීම
මම දක්ෂ දේවල් වලට.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ලින් සික්සියා.
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්න ඕන නේද?
මට ඔයාව මෙතන ඕන නෑ.
සාන්තුවරයා වාදනය කිරීම.
අනාගතයේදී ඔබට අවශ්‍ය සියලු සම්පත්
ඔබ වෙත ගලා එනු ඇත.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම නැවතිලා උදව් කරන්නම්.
එසේ නොවේ නම්,
මම මගේ වැඩ කරගන්න යනවා.
ඔව්.
පැය භාගයකට.
මම මගේ කණ්ඩායමට ආපහු ගිහින්
මුලින්ම දේවල් පිළිවෙලට කරන්නම්.
පෙර සියලු දත්ත
සහ ද්‍රව්‍ය සංවිධානය කරන්න.
පැය භාගයකින්,
මම ඔබව සුපිරි පරිගණක රසායනාගාරයේදී හමුවෙන්නම්.
අපි යමු.
බලන්න?
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
ඇය ඔබට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා එයාව එච්චර හොඳට දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
[ගණිතමය විද්‍යා පාසලේ
පර්යේෂණාත්මක මධ්‍යස්ථානය, ක්විංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලය]
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කළා.
තරමක් තරුණ පෙනුමක්.
පෙන්ග්,
මේ මාසේ සල්ලි මෙන්න.
ගණන් කරන්න.
නරක නැහැ කොල්ලනේ.
ප්‍රමාණය හරියටම හරි.
ඔයා ඊටත් කලින්.
ඔයා මෑතකදී හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මේ දුකෙන් ගොඩ එනවද?
ඔයා විහිළු කරනවා, පෙන්ග්.
මට ඇති නිසා මම ඒක ඔයාට කලින්ම දුන්නා.
ඒක අපි දෙන්නටම මනසේ සාමය ලබා දෙනවා.
ලබන මාසය සුපුරුදු කාලය වනු ඇත.
හරි, ඔයා සරලයි,
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
මම යනවා.
ටින්ටිං.
[ස්ටාර් ෂයින් මීඩියා]
මම ඊයේ රෑ සු මෝගේ විවිධ ප්‍රසංගය බැලුවා.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මෙතරම් ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා බය හිතුන අවස්ථා කීපයක් තිබුණා ,
නමුත් ඔහු එය එක වාක්‍යයකින් බේරා ගත්තේය.
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා.
සුභ පැතුම්, ටින්ටිං.
"ඩීප් ඇලී ඇන්ඩ් ලෝන්ග් නයිට්" චිත්‍රපටයේ පූර්ව ප්‍රචාරක පටය
ඊයේ රෑ මගේ හැම මොහොතක්ම තිබුණා.
හැමෝම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා,
සු මෝ සඳහා හොඳ ව්‍යාපෘතියක් තෝරා ගැනීම.
මෝ ප්‍රමුඛයන් අභිබවා යන තෙක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තටම එයාට බැහැ.
සු මෝ තවමත් නවකයෙක්.
දේවල් එකින් එක පියවර තැබීම වඩා හොඳය .
හැමෝටම ස්තූතියි.
අද මම ඔයාලට කිරි තේ එකක් හදලා දෙනවා.
- ස්තූතියි, ටිංටිං!
ටින්ටිං,
වෙළඳ නාමය තවත් කොන්ත්‍රාත්තු 2ක් යවා ඇත,
විශේෂයෙන් සු මෝ ඉල්ලනවා.
මම ඒවා පිළිවෙලට
තබා ඔබේ මේසය මත තැබුවෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු කාර්යාලය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[පන්ති විවේකය]
මිත්‍රවරුනි,
මගේ පුතා ජයග්‍රහණයක් ලබාගෙන තියෙනවා.
කරුණාකර like කර share කර උදව් කරන්න.
මම ඔයාට පින්තූර පවා සූදානම් කළා.
නියමයි, ටින්ටිං!
ඔයාත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
සුභ පැතුම්.
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා,
[සුභ පැතුම්]
නමුත් මම එය බෙදාගත්තා.
සුභ පැතුම්.
[වාව්, කෙනෙකුට,
සියල්ලටම පෙර රැකියාව වැදගත්.]
කෙනෙකුට, රැකියාව සියල්ලටම වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
[සුභ පැතුම්, නියෝජිත ටැන්ග්.]
සුභ පැතුම්, නියෝජිත ටැන්ග්.
[Duan Qiyan]
ඩුවාන්, ඔයා කණ්ඩායම් කතාබහේදී මට වෙඩි තිබ්බා .
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා ඕනෑවට වඩා විකාර කතා කරනවා කියලා.
මම අද රෑට ඔයාට කෑම දෙනවා.
මට වෙඩි තියන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
කොහොමද ඒක?
ඔයා තැන තෝරගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව නිවසින් සහ නිවසින් පිටතට කනවා.
[හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව ගෙදරින් එළියට කනවා
. මම ඔයාට ස්ථානය එවන්නම්.]
මම ඔයාට ස්ථානය එවන්නම්.
ඔයා මට කියන්නම ඕන.
මට ඇත්තටම ඒක නැවත හදන්න ඕන.
නැත.
මම නූඩ්ල්ස් කඩයක් අරින්නෑ.
මට කියන්න.
ටැන්ග්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා
වතුර බීලා බඩ පිරුණා.
ඔබ තවමත් නොපැමිණියේ නම්,
මම ඔයාගෙ සමාගමට කඩා වැදුනා නම් ඇති.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
යුවාන්යුවාන්,
මෙම සාප්පුවේ හිමිකරු.
ටැන්ග්, මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා.
ආයුබෝවන්.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ටැන්ග්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ටැන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Duan Qiyan,
ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්,
ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගත යුතු නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට කෑමකට එළියට ආරාධනා කළේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මෑතකදී මට පෙන්නපු නූඩ්ල්ස්
මේ කඩෙන් නේද?
ඔව්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මම ඔයාට ඇත්තටම මොනවද කළේ?
ඔබ ප්‍රතිලෝම ශ්‍රිතයක් පවා සොයා ගත්තා
ඇයව මා ඉදිරියට ගෙනාවා.
ඔබේ ප්‍රතිලෝම ශ්‍රිතය සමඟින් ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ටැන්ග්!
කුමන ප්‍රතිලෝම ශ්‍රිතයද?
ඇයව පොළඹවා ගත්තේ නැද්ද?
පොළඹවන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රණ්ඩු වෙනවා.
ඇය එහෙම තමයි.
මම ඇගේ හදවතේ හිතන්නේ,
ඇය ඔබට මිතුරෙකු ලෙස සලකන්නේ නැත.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
නැත.
ඇත්තටම, ඔබේ හදවතේ,
ඔයා එයාට යාළුවෙක් වගේ සලකන්නෙත් නෑ.
ගැහැණු ළමයින්ව පොළඹවන්න ඕන.
ඔබ ඇයව නැති කර ගත්තොත්,
ඔයාට කවදාවත් ඇයව ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
♪ කාප් මාළුවා පිට නැඟී,
දිරාපත් වෙමින් මැකී යයි ♪
♪ මුහුද යට තද කොළ පැහැය සැඟවී,
නිහාරිකා අවුස්සමින් ♪
[ලින් සික්සියා]
Jiang Yubai, මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි.
මටත්.
මෙතන මිනිස්සු වැඩියි.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
♪ අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් හරහා,
ඔබත් මමත් ඉදිරියට ගමන් කළෙමු ♪
නමුත් මම ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරමි.
♪ පරීක්ෂා කිරීම, අවදි කිරීම සහ එකතු කිරීම
ආදරය පිස්සු වැටුණා ♪
එහෙනම් මට බලන්න ඕන
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
♪ ඔව් කියන්න, වර්තමානය නැවත සකසන්න ♪
මම හිතන්නේ මට ඔයාව පේනවා.
♪ අපේ පළමු රාත්‍රිය, මගේ හිරු බැස යෑම ♪
♪ මුළු ලෝකයම, අපි දෙන්නා විතරයි ♪
♪ නිදි නැති නගරය, නැඟී එන සහ වැටෙන ♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ මඳ නිහැඬියාව ආශ්වාස කරමින් ♪
♪ වටේටම, කවුරුහරි ගින්නක් අවුස්සනවා ♪
♪ පෙම්වතුන් එකිනෙකා පුළුස්සා තුවාල කරති ♪
♪ අන්ත්ර අවයව සහ බඩවැල් ♪
♪ සෑම ගැඹුරු රාත්‍රියක් පුරාම ♪
♪ අන් අය විසින් සෙල්ලම් කරන ලදී ♪
[වැන්ඩෙලොන්ග් තැබෑරුම]
එතන තියෙන කැෆේ එක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
හරිම පැරණි.
අද ඔයා ණය ඔක්කොම එකතු කරගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
සහෝදරයන්ට කියන්න.
අද රෑ හොඳට බොන්න කියලා.
කරදරකාරී.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
අපි හොඳින් කමු—ඒක මගේ වැඩක්.
හරි, ස්තූතියි, පෙන්ග්.
දැන් ණයහිමියෙක් හිටියා.
මට කිසිම කරදරයක් ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ කළු ජැකට්ටුවේ හිටපු එකාද?
♪ මේ මොහොතේ පවතින උණුසුම සඳහා පමණයි ♪
ඔව්.
♪ රාත්‍රිය සමඟ ආත්මයන් වෙළඳාම් කිරීම ♪
ඔහු ගිහින්.
ගියාද?
♪ මම සොරකම් කළ සෑම සැන්දෑවක්ම ♪
♪ වෙන්වීමක් පුරෝකථනය කරයි ♪
♪ කුණාටුව හැදෙන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද ♪
♪ අපි දැනගන්නත් කලින් ඔයාව තෙමෙනවද? ♪
♪ මට ඔබ ළඟට එන්න දෙන්න ♪
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ටිකක් අවුල් වෙලා.
♪ මට ඔයාව හිතින් මවා ගන්න දෙන්න ♪
ඒකට කමක් නැහැ.
♪ මට ඔබේ ♪ තුළට කිමිදෙන්න දෙන්න
අපි යමු.
♪ විසිරුණු රන්වන් දීප්තිය ♪
♪ රාත්‍රියට ඔබේ රූපය බොඳ වේවා ♪
♪ නමුත් මම ඔබෙන් ඈත් වෙනවා ♪
♪ මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා ♪
♪ මම කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම අයිති කරගෙන නෑ ♪
♪ ඒ දිලිසෙන, දීප්තිමත් හැඟීම ♪
♪ වැස්ස නැවතුණු පසු වලාකුළු විසිරී යයි ♪
♪ ඒ නිසා, නැවත නැවතත්, මම පරදිනවා ♪
♪ මම ♪
♪ සුළඟට ඔබව පසුකර යන්න දෙන්න ♪
♪ සිහිනය ඔබව වැළඳ ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මගේ කඳුළු ඔබේ බවට හැරේවා ♪
♪ ඔබේ ඇස්වලට රළ පහරක් ♪
♪ මම ඔයාට කිව්ව විදියට ♪
♪ මම ආයේ කවදාවත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ ♪
♪ මට පුළුවන් කියලා මම හිතුවා ♪
♪ අමතක කරන්න ♪
♪ රාත්‍රී සුළඟේ මුමුණන හඬට සවන් දෙන්න ♪
♪ වැස්ස නතර වෙලා
වලාකුළු විසිරෙනවා කියනවා ♪
♪ ජීවිතයේ දුර්ලභම ආශිර්වාදය
මිහිරි සිහිනයකි ♪
♪ ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ ♪
අපිත් හරිම කාර්යබහුලයි,
සහ ඔයා තාමත් ටැන් ක්වාන්චේට උදව් කරන්න ඕනද?
එහෙනම් අපේ දියුණුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි. එයා අපිව ගොඩක් කලින් ඉලක්ක කළා.
අපි දැන් ඔහුට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
සන්සුන් වෙන්න.
මම කාලය ගණනය කළා.
අපි අපේ පැත්තෙන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යමක් මතු විය.
මට ටිකක් පහළට යන්න ඕන.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Lin Zhixia Tan Qianche උදව් කිරීමට කැමති නම්,
ඇයට ඇගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ඇය එතරම් සංකීර්ණ නැහැ.
ඒ කාලේ ඇය ටැන් ක්වාන්චේගේ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
Tan Qianche නිසා
කිසිවෙකු කිසිසේත් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහු කුඩා කල්ලියක් ගොඩනඟමින් සිටියේය.
දැන් ඔහු ඇත්තටම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ,
අපි හැමෝම එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ නිසා,
උදව් කළ හැකි අය තමන්ගේ කොටස කළ යුතුයි.
මේක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු පින්තූරයක් වෙනුවෙන්.
ෂුවෙන්,
ඇය කලින් ඔබට ඡන්දය නොදුන් විට,
ඒකම නේද?
ඇය අරමුණයි.
ඒ ඇය
ටැන් ක්වාන්චේගෙන් වෙනස් වන ආකාරයයි,
සහ මම ඇයව තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා.
ඒ නිසා අපි ඇගේ තේරීම් ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේම වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා ආවේ ඇයි?
මම...
ඔයාට අතුරුපස ටිකක් ගෙනාවා.
පාඩම් කරලා එපා වෙලා ඉන්නකොට ටිකක් කන්න පුළුවන් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම...
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
වෙන කිසිවක් නැත.
ගිහින් කාර්යබහුල වෙන්න.
ඔබ...
එහෙනම් මම උඩට යන්නම්.
මම ඇත්තටම උඩට යනවා.
[ධාවනය] [කාලයට ගැලපෙන විවාහ මංගල්‍යය]
[ආනුභාවයෙන්] [භෝජන සංග්‍රහ වර්ණය]
[චෙරී ඇටලියර්]
[විලාසය ගැන]
[දුම්රිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න]
දොර අගුළු හැර ඇත.
ඔබ මෙහි සිට ඇත
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම?
ඔව්.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව වුණත්,
මට ඔයාට පෙන්නන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
සියල්ලට පසු, ඔබට දැකිය හැකිය
බැලූ බැල්මට මුළු ස්ථානයම.
මම මෙහෙට ආවා.
ඔයා එක්ක බොන්න.
කාලය ගෙවී යයි.
මතක තබා ගන්න
අපි එකට බිව්ව පළවෙනි වතාවටද?
එය වසන්ත උත්සවය අතරතුර ලින් ෂික්සියාගේ නිවසේදී විය .
අපි පැසුණු සහල් වයින් බිව්වා,
ඔයා ඇත්තටම බීලා.
මට මතකයි.
ලින් ජික්සියාගේ ගෙදර මාව නවත්තන්න ,
ඔයා මාව ආපහු සීතලේ අරන් ගියා.
ඔයාට එහෙම කියන්න බයයි.
ඔයා නැත්නම්,
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී පාරේ නිදාගන්නේ කවුද ?
ඔයා දන්නව ද
මිථුන ලග්නය ගැන?
ඒක තමයි වඩාත්ම අද්විතීය එක
තාරකා මණ්ඩල 12 අතර.
තරු පිරුණු අහස ආරක්ෂා කිරීමට දෙදෙනෙක් එක්ව සිටිති.
විශ්වයේ අර්බුදයක් ඇති වූ විට ,
දෙන්නටම ඉස්සරහට යන්න ඕන.
මේ විශ්වය ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් ඛේදවාචකය නම්
ඔවුන් එකම තාරකා මණ්ඩලයට අයත් වේ.
පූජනීය වස්ත්‍රය පැළඳිය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
සහ අනෙක් පුද්ගලයා
සදහටම සැඟවී සිටීමට නියම කර ඇත.
ඒ හරියටම මිථුන ලග්න සහෝදරයන්
අනුකම්පා කරන නිසා
සහ එකිනෙකා දිරිමත් කරන්න
ඔවුන්ට බවට පත්විය හැකි බව
විශ්වයේ ශක්තිමත්ම රණශූරයන්.
ජියැං යුබායි.
මම Lin Zhixia වලට කැමතියි.
මම දන්නවා.
අතීතයේ සිට
වර්තමානයට.
මම බොහෝ විට
ඇය වගේ සදහටම.
නමුත් ඔබ තමයි
පූජනීය වස්ත්‍රය පැළඳ සිටින්නේ.
මේ තරු පිරුණු අහස හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මේ ලෝකයේ,
ඔයා තරම් එයාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නෑ,
ඔබට වඩා හොඳින් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය .
සුභ පැතුම්.
ඔබ දෙදෙනාටම මම හදවතින්ම සුභ පතනවා.
ඉතින්,
ඔයා අද මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
මට මේක කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම මෙහෙට ආවා.
මේසය යට ඔබව පානය කිරීමට.
මම ඔහුව ස්පර්ශ කළ විට,
මගේ ඇඟිලිවලට කුඩා ස්ථිතික කම්පනයක් දැනුණා.
මගේ හද ගැස්ම ක්ෂණිකව වේගවත් විය.
මම හිතුවේ මට අසනීපයි කියලා.
පෙට්ටිය විවෘත කළ විට පමණක්,
ෂ්‍රෝඩිංගර්ගේ බළලාගේ තත්වය
තීරණය වේවිද?
නමුත් දැන්, මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඒ ෂ්‍රෝඩිංගර්ගේ අසනීපය
මේ ඔක්කොම ජියැං යුබායිගේ වැරැද්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥